💞 kissasian.one 💞
💞 kissasian.one 💞
In, I thought of you when I saw this card.
ខ្ញុំបានគិតពីអ្នកនៅពេលខ្ញុំឃើញកាតនេះ
A rainbow can appear with Sun and water droplet. - Ainam
ឥន្ទធនូអាចលេចឡើងជាមួយនឹងព្រះអាទិត្យ និងដំណក់ទឹក  - អ៊ីណាម
I miss you two.
ខ្ញុំនឹកអ្នកទាំងពីរ
P.S. Hurry and end up together already, it's a waste of time.
P.S.  រួសរាន់ឡើង បញ្ចប់ទាំងអស់គ្នា ជាការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា
[I have arrived!]
[ខ្ញុំ​បាន​មក​ដល់!]
"Regret" - 5 U
"សោកស្តាយ" - 5 U
♫ I want to see that day's sky (I hope) ♫
♫ ខ្ញុំចង់ឃើញមេឃថ្ងៃនោះ (ខ្ញុំសង្ឃឹម) ♫
♫ Everything will be like that day ♫
♫ អ្វីៗនឹងដូចថ្ងៃនោះ ♫
♫ An overcast sky, the sky is like this ♫
♫ មេឃស្រទុំ មេឃស្រទុំ ♫
♫ It's lonely every time I look at it ♫
♫ វាឯការាល់ពេលដែលខ្ញុំមើលវា ♫
♫ (My heart has disappeared) The thunder rolls, raindrops fall, it's late ♫
♫ (បេះដូងបងបាត់ហើយ) ផ្គរលាន់ តំណក់ភ្លៀងធ្លាក់វាយឺត ♫
♫ The more anxious I am, the more confused I get ♫
♫ កាន់តែតានតឹង ខ្ញុំកាន់តែច្របូកច្របល់ ♫
♫ Thinking of that person, the person who used to be right here ♫
♫ គិតទៅមនុស្សម្នាក់នោះ អ្នកដែលធ្លាប់នៅត្រង់នេះ ♫
♫ Thinking of every moment that I saw the vast sky ♫
♫ គិតគ្រប់ពេលដែលខ្ញុំឃើញមេឃដ៏ធំ ♫
♫ Thinking of that person who used to reciprocate my love, who just left me ♫
♫ គិតទៅមនុស្សម្នាក់នោះ ធ្លាប់តបស្នងស្នេហ៍ខ្ញុំ ដែលទើបតែចាកចោលខ្ញុំ ♫
♫ I'm regretting that I don't have you today ♫
♫ ខ្ញុំសោកស្តាយដែលខ្ញុំមិនមានអ្នកនៅថ្ងៃនេះ ♫
♫ I want to do everything, I want to do it all ♫
♫ ខ្ញុំចង់ធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង ខ្ញុំចង់ធ្វើទាំងអស់ ♫
♫ If it's just enough to have that hope that I can have those days back ♫
♫ បើល្មមមានសង្ឃឹម ថាខ្ញុំអាចមានថ្ងៃទាំងនោះត្រឡប់មកវិញ ♫
♫ Those good days, I want you by my side ♫
♫ ថ្ងៃល្អនោះ ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ ♫
♫ And for things to be the same once again ♫ [Our Skyy❤️]
♫ ហើយដើម្បីឱ្យអ្វីៗនៅដដែលម្តងទៀត ♫ [Our Skyy❤️]
[Post card sale]
[ការលក់កាតប្រៃសណីយ៍]
Do you like this photo?
តើអ្នកចូលចិត្តរូបថតនេះទេ?
Yes. I think I know the man in this picture.
បាទ  ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំស្គាល់បុរសក្នុងរូបភាពនេះ
How much is it?
តើ​វា​មានតម្លៃ​ប៉ុន្មាន?
You can have it.
អ្នកអាចមានវា
This man must be happy to know that someone likes this picture.
បុរស​ម្នាក់​នេះ​ច្បាស់​ជា​សប្បាយ​ចិត្ត​ពេល​ដឹង​ថា​មាន​អ្នក​ចូល​ចិត្ត​រូបភាព​នេះ
You know him.
អ្នក​ស្គាល់​គាត់
He's my junior. His name is...
គាត់គឺជាក្មេងជំទង់របស់ខ្ញុំ  ឈ្មោះ​របស់​គាត់​គឺ...
In!
ចូល!
Sun!
ព្រះអាទិត្យ!
You two know each other?
តើអ្នកទាំងពីរស្គាល់គ្នាទេ?
Toey, this is In. He's a friend from school.
Toey នេះគឺជា In.  គាត់គឺជាមិត្តម្នាក់ពីសាលា
In, this is Toey.
នៅក្នុងនេះគឺ Toey
Toey who?
Toey អ្នកណា?
I'll be right back.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ
Who is Toey?
តើ Toey ជានរណា?
Why? Are you shy? You let go of it right away.
ហេតុអ្វី?  តើ​អ្នក​អៀន​មែនទេ?  អ្នកបោះបង់វាចោលភ្លាមៗ
I'm not shy?
ខ្ញុំមិនខ្មាស់ទេ?
How did you get here?
តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
How did I get here?
តើខ្ញុំមកទីនេះដោយរបៀបណា?
Well, I just... took a train...
អញ្ចឹងខ្ញុំទើបតែជិះរថភ្លើង...
and then a local taxi and got off here.
ហើយបន្ទាប់មកតាក់ស៊ីក្នុងស្រុក ហើយចុះមកទីនេះ
And then I walked to that shop and met you.
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំបានទៅហាងនោះហើយបានជួបអ្នក
Stop bugging me.
ឈប់ជេរខ្ញុំទៅ
All right. I'm here to reconcile with you.
ត្រឹមត្រូវ  ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីផ្សះផ្សាជាមួយអ្នក
To reconcile with me?
ផ្សះផ្សាជាមួយខ្ញុំ?
I'm not mad at you.
ខ្ញុំមិនខឹងនឹងអ្នកទេ
I know you well, Sun.
ខ្ញុំស្គាល់អ្នកច្បាស់ណាស់ ស៊ុន
You are mad at me, but I don't know what I did that upsets you.
អ្នក​ខឹង​នឹង​ខ្ញុំ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​តូច​ចិត្ត​
That means you don't know me well enough, In.
នោះមានន័យថាអ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំច្បាស់ទេ In.
Just tell me what I did. I came a long way here.
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ  ខ្ញុំបានមកទីនេះឆ្ងាយណាស់
You disappeared abruptly and didn't text back.
អ្នក​បាន​បាត់​ខ្លួន​ភ្លាមៗ ហើយ​មិន​បាន​ផ្ញើ​សារ​មក​វិញ​ទេ
♫ You disappeared abruptly and didn't text back ♫
♫ អ្នកបានបាត់ខ្លួនភ្លាមៗ ហើយមិនបានផ្ញើសារត្រឡប់មកវិញ ♫
I'm just busy. Nothing else.
ខ្ញុំគ្រាន់តែរវល់  គ្មានអ្វី​ទៀត​ទេ
I...
ខ្ញុំ...
I already broke up with Poppy.
ខ្ញុំ​បាន​បែក​គ្នា​ជាមួយ​ប៉ុបពី​ហើយ
What does it have to do with me? Why do you tell me?
តើ​វា​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​អ្វី​ជាមួយ​ខ្ញុំ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ?
You helped me hook up with her.
អ្នកបានជួយខ្ញុំឱ្យទាក់ទងនាង
Plus, she's your friend, so I think you might want to know.
លើសពីនេះ នាងគឺជាមិត្តរបស់អ្នក ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រហែលជាចង់ដឹង
I see. Then, you can go back now.
ខ្ញុំ​ឃើញ  បន្ទាប់មក អ្នកអាចត្រឡប់ទៅវិញឥឡូវនេះ
Hold on.
ចាំ​បន្តិច
I came all the way to here.
ខ្ញុំបានមកទីនេះទាំងអស់
Can't you...
មិនអាចទេ...
take me around?
នាំខ្ញុំទៅ?
Well...
អញ្ចឹង...
I already have a plan with Toey tomorrow.
ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង​ជាមួយ Toey នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក​ហើយ
We need to take photos for a photo contest.
យើងត្រូវថតរូបសម្រាប់ការប្រកួតរូបថត
Then, that's great.
បន្ទាប់មក វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់
I'm going with you. You can show me around that way.
ខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក  អ្នកអាចបង្ហាញខ្ញុំជុំវិញវិធីនោះ
Well, I'm not the person to ask here.
មែនហើយ ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សដែលត្រូវសួរនៅទីនេះទេ
There. You must ask Toey.
នៅទីនោះ  អ្នកត្រូវតែសួរ Toey
Go ask him.
ទៅសួរគាត់
Okay... you can go with us tomorrow.
យល់ព្រម... អ្នកអាចទៅជាមួយពួកយើងនៅថ្ងៃស្អែក
Thank you.
សូមអរគុណ
I have packed a lot of clothes.
ខ្ញុំបានខ្ចប់សម្លៀកបំពាក់ជាច្រើន
A man like you does that yourself?
មនុស្ស​ប្រុស​ដូច​ឯង​ធ្វើ​បែប​ហ្នឹង​ឯង?
Yes, but if I forgot to bring anything,
បាទ ប៉ុន្តែបើខ្ញុំភ្លេចយកអ្វីមក
I can just use yours like before.
ខ្ញុំអាចប្រើរបស់អ្នកដូចពីមុន
It's gonna be tough.
វានឹងពិបាក
I mean where we go for our photo trip tomorrow.
ខ្ញុំមានន័យថាកន្លែងដែលយើងទៅសម្រាប់ការធ្វើដំណើររូបថតរបស់យើងនៅថ្ងៃស្អែក
That is fine.
មិន​អី​ទេ
Wherever Sun goes, I can go.
កន្លែងណាដែលព្រះអាទិត្យទៅ ខ្ញុំអាចទៅបាន
Right?
មែនទេ?
Yes.
បាទ
You can go back now. Toey and I still need to shop for films.
អ្នកអាចត្រឡប់ទៅវិញឥឡូវនេះ  Toey និងខ្ញុំនៅតែត្រូវដើរទិញឥវ៉ាន់សម្រាប់ខ្សែភាពយន្ត
See you tomorrow.
ជួប​អ្នក​ថ្ងៃស្អែក
See you.
លាហើយ
Let's get going.
តោះទៅ
You dressed up and look handsome today, man.
ថ្ងៃនេះអ្នកស្លៀកពាក់ហើយមើលទៅស្អាតណាស់បុរស
Your seat is in the back.
កៅអីរបស់អ្នកនៅខាងក្រោយ
I just opened it for you.
ខ្ញុំទើបតែបើកវាសម្រាប់អ្នក
Sun, look over there.
ព្រះអាទិត្យមើលនៅទីនោះ
Beautiful, right?
ស្អាតមែនទេ?
Wow.
វ៉ោ​វ
I'm really excited.
ខ្ញុំពិតជារំភើបណាស់
Where are we going today?
តើថ្ងៃនេះយើងទៅណា?
There are a river, a waterfall and a reservoir.
មានទន្លេ ទឹកជ្រោះ និងអាងស្តុកទឹក
Why are there only water places?
ហេតុអ្វីបានជាមានតែកន្លែងទឹក?
Well, the contest topic is "River of Life".
ជាការប្រសើរណាស់, ប្រធានបទនៃការប្រលងគឺ "ទន្លេនៃជីវិត"
The winner will get a Japan travel package for two.
អ្នកឈ្នះនឹងទទួលបានកញ្ចប់ដំណើរកម្សាន្តទៅកាន់ប្រទេសជប៉ុនចំនួនពីរ
So Toey has come up with an idea of "Tree River".
ដូច្នេះ Toey បានបង្កើតគំនិតនៃ "ទន្លេដើមឈើ"
Thank you so much.
អរគុណច្រើន
If I actually win this contest, I will be very happy.
ប្រសិនបើខ្ញុំពិតជាឈ្នះការប្រកួតនេះ ខ្ញុំនឹងសប្បាយចិត្តខ្លាំងណាស់
And you must go to Japan with me.
ហើយអ្នកត្រូវតែទៅប្រទេសជប៉ុនជាមួយខ្ញុំ
I have my passport ready for that.
ខ្ញុំ​មាន​លិខិតឆ្លងដែន​ត្រៀម​សម្រាប់​រឿង​នោះ
Wow, you are that confident we will win?
អីយ៉ា អ្នក​ជឿ​ថា​យើង​នឹង​ឈ្នះ?
I also have a passport.
ខ្ញុំក៏មានលិខិតឆ្លងដែនដែរ
And I also have a visa to USA.
ហើយខ្ញុំក៏មានទិដ្ឋាការទៅសហរដ្ឋអាមេរិកផងដែរ
Who is he talking to?
តើគាត់កំពុងនិយាយជាមួយអ្នកណា?
Just saying.
គ្រាន់​តែ​និយាយ​ថា
[Khao Eto Waterfall]
[ទឹកធ្លាក់ Khao Eto]
Hey, Toey. I'm going to the toilet first.
ហេ តូយ  ខ្ញុំទៅបង្គន់មុនគេ
Do you like Sun?
តើអ្នកចូលចិត្តព្រះអាទិត្យទេ?
What about you?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
I asked you first.
ខ្ញុំបានសួរអ្នកជាមុនសិន
Sun and I are way more than that.
ព្រះអាទិត្យនិងខ្ញុំគឺច្រើនជាងនោះ
I love him so damn much.
ខ្ញុំស្រលាញ់គាត់ខ្លាំងណាស់
Love?
ស្នេហា?
What kind of love do you have for him?
តើអ្នកមានស្នេហាបែបណាចំពោះគាត់?
How come you always hurt his feelings?
ម៉េច​ក៏​អ្នក​តែងតែ​ធ្វើ​បាប​អារម្មណ៍​គាត់?
It's common, right?
វាជារឿងធម្មតាមែនទេ?
We are friends. We love and also fight.
ពួក​យើង​ជា​មិត្ត  យើង​ស្រឡាញ់​ហើយ​ក៏​ប្រយុទ្ធ​ដែរ
It's not strange at all.
វាមិនចម្លែកទាល់តែសោះ
Let me tell you something.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ
Since I met Sun, I have never seen him having a fight with anyone.
តាំង​ពី​ខ្ញុំ​បាន​ជួប Sun ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ឃើញ​គាត់​ឈ្លោះ​ជាមួយ​អ្នក​ណា​ទេ
- Toey. - Yes?
- តូយ -បាទ?
Thank you.
សូមអរគុណ
Let's walk to the waterfall.
តោះទៅលេងទឹកធ្លាក់
Okay.
យល់ព្រម
What about In?
ចុះ In?
Toey, I'll be right back.
Toey ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ
We are sorry. We have only one room left.
ពួក​យើង​សុំទោស  យើងនៅសល់តែបន្ទប់មួយប៉ុណ្ណោះ
Really?
ពិតទេ?
Then, let me go check with my friend.
អញ្ចឹងខ្ញុំទៅពិនិត្យជាមួយមិត្តរបស់ខ្ញុំ
Sorry again.
សូមទោសម្តងទៀត
Toey,
Toey
the resort staff say the air conditioner in the room we booked is not working.
បុគ្គលិករមណីយដ្ឋាននិយាយថាម៉ាស៊ីនត្រជាក់នៅក្នុងបន្ទប់ដែលយើងកក់ទុកមិនដំណើរការទេ
They have only one room left.
ពួកគេនៅសល់តែបន្ទប់មួយ
Isn't it good?
តើ​វា​មិន​ល្អ​ទេ?
We can save on the room price.
យើងអាចសន្សំលើតម្លៃបន្ទប់
I let you decide. I really don't mind.
ខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកសម្រេចចិត្ត  ខ្ញុំពិតជាមិនប្រកាន់ទេ
Well then, you just stay us tonight.
អញ្ចឹងអ្នកគ្រាន់តែស្នាក់នៅយើងយប់នេះ
Okay.
យល់ព្រម
You want to jump down the water?
តើអ្នកចង់លោតទឹកទេ?
Let's do it.
តោះ​ធ្វើ​វា
What's this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
Excuse me.
អត់ទោស
Sorry again about the room.
សូមទោសម្តងទៀតអំពីបន្ទប់
We would like to compensate you
យើងចង់ផ្តល់សំណងដល់អ្នកដោយអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកជិះទូករបស់យើងដើម្បីមើលថ្ងៃលិចនៅខ្សែកោងទន្លេ
That is fantastic. Thank you so much.
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់  អរគុណច្រើន
The problem is, the person who can drive the boat is not here.
បញ្ហា​គឺ អ្នក​ដែល​បើក​ទូក​មិន​នៅ​ទី​នេះ​ទេ
I can drive it.
ខ្ញុំអាចបើកបរវាបាន
Wow, so beautiful.
អីយ៉ាស្អាតណាស់
But it's not as beautiful as what we see through our eyes.
ប៉ុន្តែវាមិនស្រស់ស្អាតដូចអ្វីដែលយើងឃើញតាមរយៈភ្នែករបស់យើងនោះទេ
Thanks a lot for allowing me to tag along.
អរគុណច្រើនដែលអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ tag ជាមួយគ្នា
You should thank Toey.
អ្នកគួរអរគុណ Toey
Thank you so much, Toey.
អរគុណច្រើន Toey
For bringing Sun to a beautiful spot for photography.
សម្រាប់នាំព្រះអាទិត្យទៅកាន់កន្លែងដ៏ស្រស់ស្អាតសម្រាប់ការថតរូប
My pleasure.
សេចក្តីរីករាយរបស់ខ្ញុំ
The atmosphere here is really good.
បរិយាកាសនៅទីនេះពិតជាល្អណាស់
Look at those birds.
មើលសត្វស្លាបទាំងនោះ
Do you like it here?
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​វា​នៅ​ទីនេះ?
Yes, I do.
បាទ​ខ្ញុំ​ព្រម
Are you referring to the place or the person?
តើអ្នកសំដៅលើទីកន្លែង ឬមនុស្ស?
The place.
ទីកន្លែង
What about the person?
ចុះមនុស្សវិញ?
Which person?
អ្នកណា?
The person who is very close to you right now.
មនុស្សដែលជិតស្និទ្ធនឹងអ្នកនៅពេលនេះ
You mean Toey?
មានន័យថា Toey?
Very very close.
ជិតស្និទ្ធខ្លាំងណាស់
That's still Toey.
នៅតែ Toey
In.
ក្នុង
In!
ចូល!
- Thank you very much. - Thank you.
- អរគុណ​ច្រើន - សូមអរគុណ
Please come again.
សូមមកម្តងទៀត
- See you again.
- ជួបគ្នាម្តងទៀត
Ah, tonight I will spend the night over the reservoir.
យប់នេះខ្ញុំនឹងចំណាយពេលមួយយប់នៅលើអាងស្តុកទឹក
If you don't want to go, I can take you back to the city.
បើ​អ្នក​មិន​ចង់​ទៅ ខ្ញុំ​អាច​យក​អ្នក​ទៅ​ទីក្រុង​វិញ
How could I don't want to go? I will follow wherever you go.
ម៉េចក៏មិនចង់ទៅ? ខ្ញុំ​នឹង​តាម​ទៅ​គ្រប់​ទី​កន្លែង
I told you. You can't escape from me.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក  អ្នកមិនអាចគេចពីខ្ញុំបានទេ
Toey!
តូយ!
Can I please the driver on our way back?
តើខ្ញុំអាចផ្គាប់ចិត្តអ្នកបើកបរនៅពេលយើងត្រលប់មកវិញបានទេ?
If I sit at the back,
បើខ្ញុំអង្គុយខាងក្រោយ
I get dizzy.
ខ្ញុំវិលមុខ
Up to you.
ស្រេច​តែ​អ្នក
It's good for me too. Sitting is better than driving.
វាក៏ល្អសម្រាប់ខ្ញុំដែរ  ការអង្គុយគឺប្រសើរជាងការបើកបរ
Just park here.
គ្រាន់តែចតនៅទីនេះ
- Right here? - Yeah.
- នៅ​ទី​នេះ? - បាទ
Sun.
ព្រះអាទិត្យ
Let's go.
តោះ​ទៅ
Let me.
អោយ​ខ្ញុំ
This is the best it can hold.
នេះគឺជាអ្វីដែលល្អបំផុតដែលវាអាចកាន់បាន
Ouch.
អូហូ
Are you bleeding?
តើអ្នកកំពុងហូរឈាមទេ?
You should have been more careful.
អ្នក​គួរ​តែ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន​ជាង​នេះ
Let me see.
ឱ្យខ្ញុំមើល
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខ​សប្បាយ
Wipe with this.
ជូតជាមួយនេះ
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
To take photos of sunset.
ដើម្បីថតរូបថ្ងៃលិច
Do you want me to go with you?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំទៅជាមួយអ្នកទេ?
That's totally up to you.
វាអាស្រ័យលើអ្នកទាំងស្រុង
You walk too fast. Do you want me to go with you?
អ្នកដើរលឿនពេក តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំទៅជាមួយអ្នកទេ?
- I don't care. - You don't act normal.
- ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់ - អ្នក​មិន​ប្រព្រឹត្ត​ធម្មតា​ទេ
Tell me if you want me to go with you or not.
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​អ្នក​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ​ជាមួយ​អ្នក​ឬ​មិន​
I don't know. You're gonna fall.
ខ្ញុំ​មិនដឹង​ទេ  អ្នក​នឹង​ធ្លាក់​ចុះ
Don't walk so fast. Walk slowly.
កុំដើរលឿនពេក  ដើរយឺតៗ
Want me to go together with you? Tell me.
ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ​ជាមួយ​អ្នក​?  ប្រាប់​ខ្ញុំ
- I don't want to say it. - Don't want to say what?
- ខ្ញុំមិនចង់និយាយទេ -មិនចង់និយាយអី?
♫ I hear you asking so many people ♫
♫ ខ្ញុំលឺអ្នកសួរមនុស្សជាច្រើន ♫
♫ what is love like? ♫
♫ ស្នេហាជាអ្វី?  ♫
♫ Today you can't answer ♫
♫ ថ្ងៃនេះអ្នកមិនអាចឆ្លើយបានទេ ♫
♫ all the lies that everyone says about us ♫
♫ រាល់ការកុហកដែលគ្រប់គ្នានិយាយអំពីយើង ♫
♫ may make you feel uncertain ♫
♫ អាចធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍មិនច្បាស់លាស់ ♫
♫ Please don't try to find what love is ♫
♫ សូម​កុំ​ព្យាយាម​ស្វែង​រក​អ្វី​ដែល​ជា​ស្នេហា ♫
♫ If you feel it then it's there in your heart ♫
♫ ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាវា នោះវាស្ថិតនៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក ♫
♫ Trust your own feelings for once ♫
♫ ជឿជាក់លើអារម្មណ៍ខ្លួនឯងម្តង ♫
♫ Like my love, ♫
♫ ដូចស្នេហ៍ខ្ញុំ ♫
♫ it says to me to have you ♫
♫ វាប្រាប់ខ្ញុំថាមានអ្នក ♫
♫ and I should have only you ♫
♫ ហើយខ្ញុំគួរតែមានតែអ្នក ♫
♫ This is the only reason I like to assure you ♫
♫ នេះជាហេតុផលតែមួយគត់ដែលខ្ញុំចូលចិត្តធានា ♫
♫ that I love you ♫
♫ ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក ♫
- Are you okay? - I'm fine.
- អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? - ខ្ញុំ​សុខ​សប្បាយ
Beautiful, isn't it?
ស្អាតមែនអត់?
This angle is better.
មុំនេះគឺប្រសើរជាង
Hey, let me take it for you.
ហេ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំយកវាទៅអ្នក
- No. - It's fine.
- ទេ - មិនអីទេ
- No, please. - Don't be so stubborn. Hurry.
- ទេ សូម - កុំរឹងរូសពេក  ប្រញាប់
- Be careful. - I'm not gonna fall.
- ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន - ខ្ញុំនឹងមិនដួលទេ
- You're so stuffed. - Hurry up, it's so high.
- ឯងរវល់ណាស់ - ប្រញាប់ឡើងវាខ្ពស់ណាស់
Smile. 1, 2...
ញញឹម  ១, ២...
Wait.
រង់ចាំ
Your hair.
សក់​របស់​អ្នក
Don't look at me like that, In.
កុំមើលមកខ្ញុំបែបនេះអី In.
Why can't I?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាច?
Hold on.
ចាំ​បន្តិច
Can we talk nicely for a sec?
តើយើងអាចនិយាយបានល្អមួយវិនាទីបានទេ?
I miss that trip.
ខ្ញុំនឹកការធ្វើដំណើរនោះ
The trip we went together.
ដំណើរកំសាន្តដែលយើងបានទៅជាមួយគ្នា
We went there by train.
យើងទៅទីនោះតាមរថភ្លើង
Our school trip when we were in Grade 11.
ដំណើរ​ទៅ​សាលា​របស់​យើង​កាល​យើង​រៀន​ថ្នាក់​ទី ១១
Sawasdee krap.
Sawasdee krap
My name is Akin Ruengtakul.
ខ្ញុំឈ្មោះ អាគីន រឿងតាគុល
I'm a new student. This is my first day.
ខ្ញុំជាសិស្សថ្មី  នេះជាថ្ងៃដំបូងរបស់ខ្ញុំ
Please advise me.
សូមណែនាំខ្ញុំ
Why did you enjoy bullying me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលចិត្តធ្វើបាបខ្ញុំ?
I don't know.
ខ្ញុំ​មិនដឹង​ទេ
You are too cute, I guess.
អ្នក​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​ពេក​ខ្ញុំ​ស្មាន​
I already know that.
ខ្ញុំដឹងរួចហើយ
But you know something?
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងអ្វីមួយទេ?
You are not a lovely person at all.
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សគួរឱ្យស្រឡាញ់ទាល់តែសោះ
But you still like me.
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែចូលចិត្តខ្ញុំ
That's true.
នោះជាការពិត
Actually, I should have hated you.
តាមពិតខ្ញុំគួរតែស្អប់អ្នក
I know, right?
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
Then, why?
បន្ទាប់​មក​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា?
When you like someone, you don't need a reason.
នៅពេលអ្នកចូលចិត្តនរណាម្នាក់ អ្នកមិនត្រូវការហេតុផលទេ
If I could turn back time,
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចបង្វិលពេលវេលាត្រឡប់មកវិញ
I would still bully you.
ខ្ញុំនឹងនៅតែធ្វើបាបអ្នក
Because you are a bad person.
ព្រោះអ្នកជាមនុស្សអាក្រក់
If we talked nicely back then,
បើយើងនិយាយល្អវិញ
it might not turn out like this.
វាប្រហែលជាមិនចេញដូចនេះទេ
I missed you really much, Sun.
ខ្ញុំពិតជានឹកអ្នកខ្លាំងណាស់ Sun
Yes, Toey?
បាទ Toey?
Damn. We are up this high. How could there still be a signal?
ខូច  យើងឡើងខ្ពស់នេះ តើអាចនៅតែមានសញ្ញាយ៉ាងដូចម្តេច?
What network does he use?
តើគាត់ប្រើបណ្តាញអ្វី?
Yes, I'm here to take pictures. I'll get back shortly.
បាទ ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីថតរូប  ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ
Okay.
យល់ព្រម
Wait, Sun.
រង់ចាំ, ព្រះអាទិត្យ
Can we stay here for a little while?
តើយើងអាចនៅទីនេះបន្តិចបានទេ?
How did you find this place?
តើអ្នកបានរកឃើញកន្លែងនេះដោយរបៀបណា?
Do you know Google?
តើអ្នកស្គាល់ Google ទេ?
Don't bug me.
កុំធ្វើបាបខ្ញុំ
I don't know who I got it from.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​បាន​វា​ពី​នរណា​ទេ
♫ One day I went into the woods ♫
♫ ថ្ងៃមួយខ្ញុំបានចូលទៅក្នុងព្រៃ ♫
♫ I met a bird and it asked me where I was going ♫
♫ ខ្ញុំបានជួបសត្វស្លាបមួយក្បាល ហើយវាសួរខ្ញុំថា ខ្ញុំនឹងទៅណា ♫
♫ I said I wanted to go to a faraway place, ♫
♫ ខ្ញុំថាខ្ញុំចង់ទៅកន្លែងឆ្ងាយ ♫
♫ the farthest place I had ever been ♫
♫ កន្លែងឆ្ងាយបំផុតដែលខ្ញុំធ្លាប់ទៅ ♫
♫ Oh oh ♫
♫ អូ ♫
♫ If I am weary I will go into the woods ♫
♫ បើខ្ញុំនឿយហត់ ខ្ញុំនឹងចូលទៅក្នុងព្រៃ ♫
♫ at least, I don't have to see someone who is mean like you, ♫
♫ យ៉ាងហោចណាស់ក៏ខ្ញុំមិនត្រូវឃើញមនុស្សអាក្រក់ដូចអ្នកដែរ ♫
♫ who is cold and heartless to the person who once loved you ♫
អ្នកណាត្រជាក់ចិត្តនឹងមនុស្សធ្លាប់ស្រលាញ់អូន ♫
♫ A mean person like you deserves to be left alone ♫
♫ មនុស្សថោកទាបដូចបង សមនឹងគេទុកចោលតែម្នាក់ឯង ♫
♫ When you feel really lonely, you may get back to me ♫.
♫ នៅពេលដែលអ្នកមានអារម្មណ៍ថាឯកា អ្នកប្រហែលជាត្រលប់មករកខ្ញុំវិញ ♫
How was it, Toey?
Toey សុខសប្បាយជាទេ?
Nice choice of song.
ជម្រើសដ៏ល្អនៃបទចម្រៀង
Absolutely.
ដាច់ខាត
Toey.
តូយ.
You don't have a lover yet?
អ្នកមិនទាន់មានគូស្នេហ៍ទេ?
That's private. Why are you trying to pry?
នោះជាឯកជន  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យាយាមខាំ?
Why?
ហេតុអ្វី?
I can't ask you?
ខ្ញុំមិនអាចសួរអ្នកបានទេ?
Now... no.
ឥឡូវនេះ... ទេ
But I'm waiting.
ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងរង់ចាំ
Maybe soon.
ប្រហែលជា​ឆាប់
How did you become close with Sun?
ម៉េចបានស្និទ្ធស្នាលជាមួយ សាន់?
We often traveled to take pictures together.
យើងតែងតែធ្វើដំណើរទៅថតរូបជាមួយគ្នា
And we have a lot in common.
ហើយយើងមានច្រើនដូចគ្នា
Like...
ដូច...
About five or six times already right?
ប្រហែលប្រាំទៅប្រាំមួយដងហើយមែនទេ?
That many times?
ច្រើនដងម្ល៉េះ?
Or was it more than that?
ឬវាលើសពីនោះ?
It's so often I lost count.
ជារឿយៗខ្ញុំបាត់បង់ការរាប់
Sun, can I have your guitar?
Sun តើខ្ញុំអាចយកហ្គីតារបស់អ្នកបានទេ?
- You know how to play? - Yes.
- អ្នកចេះលេងទេ? - បាទ
♫ Honestly speaking, I'm upset ♫
♫ និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំអន់ចិត្ត ♫
♫ that you bring him here with you ♫
♫ ដែលអ្នកនាំគាត់មកទីនេះជាមួយអ្នក ♫
♫ Honestly speaking, I'm not happy ♫
♫ និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនសប្បាយចិត្តទេ ♫
♫ Even though you say he's not important ♫
♫ ទោះអ្នកនិយាយថាគាត់មិនសំខាន់ ♫
♫ but the look in your eyes say otherwise ♫
♫ ប៉ុន្តែរូបរាងនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នកនិយាយថាបើមិនដូច្នេះទេ♫
♫ I fear that you will get shaken as he is in your life ♫
♫ ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកនឹងញ័រដូចគាត់នៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នក ♫
♫ The more I see you talk to him, the more I know you love to be with him ♫
♫ កាន់តែឃើញអ្នកនិយាយជាមួយគាត់ កាន់តែដឹងថាអ្នកចូលចិត្តនៅជាមួយគាត់ ♫
♫ I fear of what he might think of you ♫
♫ ខ្ញុំខ្លាចថាគាត់គិតយ៉ាងណាចំពោះអ្នក ♫
♫ I fear of losing you to him The more I think, the more I feel hurt ♫
♫ ខ្ញុំខ្លាចបាត់បង់អ្នកទៅគាត់ កាន់តែគិត កាន់តែឈឺចាប់ ♫
♫ I don't want him to be there next to you ♫
♫ ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យគាត់នៅក្បែរអ្នកទេ ♫
♫ Every time I see you with him ♫
♫ រាល់ពេលដែលខ្ញុំជួបអ្នកជាមួយគាត់ ♫
♫ I feel like I could die in front of you, so please ♫
♫ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំអាចស្លាប់នៅមុខអ្នក ដូច្នេះសូម ♫
♫ please don't make me paranoid any longer if you still care for me ♫
♫ សូមកុំធ្វើបាបខ្ញុំទៀតអី បើអ្នកនៅតែខ្វល់នឹងខ្ញុំ ♫
♫ Can you not see him ever again? ♫
♫ តើអ្នកមិនបានឃើញគាត់ម្តងទៀតទេ?  ♫
Why give it to me if you are cold?
ម៉េច​ក៏​ឲ្យ​វា​មក​ខ្ញុំ បើ​អ្នក​ត្រជាក់?
To keep you warm.
ដើម្បីឱ្យអ្នកកក់ក្តៅ
Or you want me to hug you instead?
ឬអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំឱបអ្នកជំនួស?
Don't talk nonsense.
កុំនិយាយមិនសមហេតុសមផល
You walked away from Toey because you want me to come after you, right?
បងដើរចេញពីតូយព្រោះចង់អោយអូនមកតាមបងមែនទេ?
Why are you doing this, In?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ, In?
Then, why are you avoiding me?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​គេច​ពី​ខ្ញុំ?
You intend to cut me out of your life.
អ្នកមានបំណងកាត់ខ្ញុំចេញពីជីវិតរបស់អ្នក
But I can't seem to avoid you anyway.
ប៉ុន្តែខ្ញុំហាក់ដូចជាមិនអាចគេចពីអ្នកបានឡើយ
Then, don't avoid me.
បន្ទាប់មកកុំគេចពីខ្ញុំ
Can't we be like before?
យើងមិនអាចដូចពីមុនបានទេ?
I'm tired of being your love advisor.
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងការធ្វើជាទីប្រឹក្សាស្នេហារបស់អ្នក
I don't want to be involved in your relationship with any of your girlfriends.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ទំនាក់ទំនង​របស់​អ្នក​ជាមួយ​មិត្ត​ស្រី​ណា​មួយ​របស់​អ្នក​ទេ
I already told you that I could not stand to stay like this with you.
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​រួច​ហើយ​ថា ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឈរ​នៅ​ជាមួយ​អ្នក​បែប​នេះ​បាន​ទេ
I want to know where I stand...
ចង់ដឹងថាខ្ញុំឈរនៅទីណា...
because I don't think of you as just a friend. Don't you understand?
ព្រោះខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកគ្រាន់តែជាមិត្ត យល់អត់?
Sun, calm down first.
ព្រះអាទិត្យ, ស្ងប់ស្ងាត់ជាមុន
How many time have you been like this for the past three years, In?
បី​ឆ្នាំ​មក​នេះ​អ្នក​ធ្វើ​បែប​នេះ​ប៉ុន្មាន​ដង​ហើយ?
Try to be in my shoes.
ព្យាយាមនៅក្នុងស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំ
Do you have to do this?
តើអ្នកត្រូវធ្វើបែបនេះទេ?
You are really a jerk.
អ្នកពិតជាមនុស្សល្ងីល្ងើ
If I'm a jerk, you might as well hate me.
បើខ្ញុំជាមនុស្សកំសាក អ្នកក៏អាចស្អប់ខ្ញុំដែរ
If I can hate you, I would.
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចស្អប់អ្នក ខ្ញុំនឹង
What do you want me to do? Tell me.
តេ​ី​អ្នក​ចង់​អេ​ា​យ​ខ្ញុំ​ធ្វេ​ី​អ្វី?  ប្រាប់​ខ្ញុំ
Be my boyfriend.
ធ្វើជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ
But I'm not forcing you.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបង្ខំអ្នកទេ
If you don't want to,
បើមិនចង់,
there is someone waiting for me.
មាននរណាម្នាក់កំពុងរង់ចាំខ្ញុំ
You should bear that in mind.
អ្នក​គួរ​តែ​ចងចាំ​វា​ក្នុង​ចិត្ត
Can you see the stars like this in Bangkok?
ឃើញតារាបែបនេះនៅបាងកកទេ?
There are too many neon lights there, right?
នៅទីនោះមានអំពូល neon ច្រើនពេកមែនទេ?
So you can't see anything good there.
ដូច្នេះ អ្នកមិនអាចឃើញអ្វីល្អនៅទីនោះទេ
It's not the time to be cool, seriously.
វាមិនមែនជាពេលដែលត្រូវត្រជាក់ខ្លាំងនោះទេ
I feel pity for you.
ខ្ញុំអាណិតអ្នកណាស់
You can say anything because you won.
អ្នកអាចនិយាយអ្វីបានព្រោះអ្នកឈ្នះ
You came a long way...
អ្នកមកផ្លូវឆ្ងាយ...
just to give up easily?
គ្រាន់តែបោះបង់ចោលយ៉ាងងាយស្រួល?
You know something?
តើអ្នកដឹងអ្វីមួយទេ?
It's really a wonderful thing when you realize who you love.
វា​ពិត​ជា​រឿង​ដ៏​អស្ចារ្យ​មួយ​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​ដឹង​ថា​អ្នក​ស្រឡាញ់​នរណា
But someone chooses to deny it...
ប៉ុន្តែមាននរណាម្នាក់ជ្រើសរើសបដិសេធ...
with some reason that has nothing to do with his own feelings.
ជាមួយនឹងហេតុផលមួយចំនួនដែលមិនទាក់ទងនឹងអារម្មណ៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់
Sun must really like you.
ព្រះអាទិត្យពិតជាចូលចិត្តអ្នក
Love does make people stupid.
ស្នេហាធ្វើឱ្យមនុស្សល្ងង់
Think carefully.
គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
Here you go. I brought you warm water.
នៅទីនេះអ្នកទៅ  ខ្ញុំបានយកទឹកក្តៅមកអ្នក
Thank you so much.
អរគុណច្រើន
What is it this time?
តើលើកនេះជាអ្វី?
Everything.
អ្វីគ្រប់យ៉ាង
Sun,
ព្រះអាទិត្យ
certain people need to be stimulated to make them see the valuable thing they have.
មនុស្សមួយចំនួនត្រូវមានការលើកទឹកចិត្ត ដើម្បីឱ្យពួកគេមើលឃើញរបស់មានតម្លៃដែលពួកគេមាន
But I'm not that valuable.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានតម្លៃទេ
If In had thought the same as me,
បើ In មានគិតដូចខ្ញុំ
he would probably want to be together with me a long time ago.
គាត់ប្រហែលជាចង់នៅជាមួយខ្ញុំយូរហើយ
But...
ប៉ុន្តែ...
Forget it.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ
He will go back tomorrow. It will be end.
គាត់នឹងត្រលប់មកវិញនៅថ្ងៃស្អែក  វានឹងក្លាយជាទីបញ្ចប់
Can you end your feeling with him?
តើអ្នកអាចបញ្ចប់អារម្មណ៍ជាមួយគាត់បានទេ?
No matter how hard you try to run from it, you can't.
មិនថាអ្នកព្យាយាមរត់ចេញពីវាយ៉ាងណាទេ អ្នកមិនអាចទេ
It hurts so much.
វាឈឺខ្លាំងណាស់
I am sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស
Come on.
ឆាប់​ឡើង
I'm okay. You don't need to worry about me.
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ  អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភពីខ្ញុំទេ
I know from the start that, no matter how hard I try,
ខ្ញុំ​ដឹង​តាំង​ពី​ដើម​មក ទោះ​ខំ​ប្រឹង​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
I can't make you not think of me as a big brother.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើឲ្យអ្នកគិតថាខ្ញុំជាបងធំនោះទេ
That's not true.
នោះ​មិន​មែន​ជា​ការ​ពិត
If I don't have In, I would probably be with you.
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនមាន In ខ្ញុំប្រហែលជានៅជាមួយអ្នក
You don't like an uncle with a beard like me.
អ្នកមិនចូលចិត្តពូដែលមានពុកចង្ការដូចខ្ញុំទេ
I think your type is a big bulky guy, right?
ខ្ញុំគិតថាប្រភេទរបស់អ្នកគឺជាបុរសសំពីងសំពោងមែនទេ?
Don't be ridiculous, Toey.
កុំអស់សំណើចអី Toey.
Don't worry.
កុំ​បារម្ភ
With my handsome face, I won't be heartbroken for too long.
ជាមួយនឹងមុខដ៏សង្ហារបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំនឹងមិនខូចចិត្តយូរពេកទេ
Thank you.
សូមអរគុណ
Enough, I might can't hold it.
គ្រប់គ្រាន់ហើយ ខ្ញុំប្រហែលជាមិនអាចកាន់វាបានទេ
I am your little bother.
ខ្ញុំជាអ្នករំខានតិចតួចរបស់អ្នក
The person who gave you the scarf is probably chilling to death.
អ្នក​ដែល​ឲ្យ​ក្រមា​នោះ​ប្រហែល​ជា​ញាក់​សាច់​រហូត​ដល់​ស្លាប់
Let's go find him.
តោះទៅរកគាត់
Toey, In is not back yet.
Toey, In មិន​ទាន់​ត្រលប់​មក​វិញ​ទេ
Where could he be?
តើគាត់អាចនៅទីណា?
It's late now. What should we do?
វាយឺតពេលហើយ  តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
He turned off the phone.
គាត់បានបិទទូរស័ព្ទ
Let's split up to search for him. It's getting colder.
ចែកគ្នារកគាត់  វាកាន់តែត្រជាក់
Wait, Sun.
រង់ចាំ, ព្រះអាទិត្យ
Take care of yourself.
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក
Yes.
បាទ
In.
ក្នុង
In, are you here?
នៅក្នុង តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
What prank are you playing?
តើអ្នកកំពុងលេងល្បែងអ្វី?
In.
ក្នុង
I...
ខ្ញុំ...
I just wanted to see the stars clearer.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឃើញផ្កាយកាន់តែច្បាស់
But look,
ប៉ុន្តែមើលទៅ,
the batteries are dead.
ថ្មបានងាប់
I can't go back.
ខ្ញុំមិនអាចត្រឡប់ទៅវិញបានទេ
What a loser.
ចាញ់​យ៉ាង​ណា
Yes.
បាទ
I'm really a loser.
ខ្ញុំពិតជាអ្នកចាញ់មែន
I cannot get anything done.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ
I wanted to reconcile with you and I failed.
ខ្ញុំចង់ផ្សះផ្សាជាមួយអ្នក ហើយខ្ញុំបរាជ័យ
I wanted to cut tie with you and I failed too.
ខ្ញុំចង់កាត់ចំណងជាមួយអ្នក ហើយខ្ញុំក៏បរាជ័យដែរ
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស
I didn't realize I have been really selfish with you.
ខ្ញុំមិនបានដឹងថាខ្ញុំពិតជាអាត្មានិយមជាមួយអ្នកទេ
Now you know.
ឥឡូវនេះអ្នកដឹងហើយ
Yes, I know.
បាទ​ឬ​ចាស​ខ្ញុំ​ដឹង
Then,
បន្ទាប់មក
you must compensate me.
អ្នកត្រូវតែផ្តល់សំណងដល់ខ្ញុំ
Compensate?
ផ្តល់សំណង?
You want me to take you back from Toey?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំយកអ្នកពី Toey ទេ?
You will never know if you don't try.
អ្នក​នឹង​មិន​ដឹង​ទេ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​មិន​ព្យាយាម
Whether you manage to steal me from Toey or not,
ថាឯងលួចខ្ញុំពី Toey ឬអត់?
I'll be the one who decides.
ខ្ញុំ​នឹង​ជា​អ្នក​សម្រេច​ចិត្ត
Can you tell me now how you feel about me?
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេថាអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះខ្ញុំ?
I...
ខ្ញុំ...
I love you, Sun.
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក, ស៊ុន
So?
ដូច្នេះ?
I won't lose you to anyone again.
ខ្ញុំនឹងមិនបាត់បង់អ្នកទៅនរណាម្នាក់ទៀតទេ
If people ask about our relationship, what will you say?
បើគេសួរពីទំនាក់ទំនងរបស់យើង តើអ្នកនឹងនិយាយយ៉ាងណា?
I will say that we are a couple.
ខ្ញុំនឹងនិយាយថាយើងជាប្តីប្រពន្ធ
Do you dare to admit that?
តើអ្នកហ៊ានសារភាពទេ?
Up until now,
រហូត​ដល់​ពេល​នេះ,
I don't understand myself. I'm not sure what I'm afraid of or what I'm waiting for.
ខ្ញុំមិនយល់ខ្លួនឯងទេ ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​ខ្ញុំ​ខ្លាច​អ្វី​ឬ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​កំពុង​រង់ចាំ
You know what you want pretty late.
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលអ្នកចង់បានយឺតណាស់
I should just smack...
ខ្ញុំគួរតែវាយ...
Do you dare?
តើអ្នកហ៊ានទេ?
Do I dare?
តើខ្ញុំហ៊ានទេ?
Are you cold?
តើអ្នកត្រជាក់ទេ?
We can stay warm together.
យើងអាចរក្សាភាពកក់ក្តៅជាមួយគ្នា
I...
ខ្ញុំ...
I love you, In.
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក, In.
I have known that for a long time.
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​រឿង​នោះ​ជា​យូរ​មក​ហើយ
Long time?
យូរ?
Really long time.
ពិតជាយូរណាស់
For how long?
រយៈពេលប៉ុន្មាន?
Toey.
តូយ.
Sun, all pictures are saved in here. Submit them for the contest.
ព្រះអាទិត្យ រូបភាពទាំងអស់ត្រូវបានរក្សាទុកនៅទីនេះ បញ្ជូនពួកគេសម្រាប់ការប្រលង
You can find your way back to the city, right?
អ្នក​អាច​រក​ឃើញ​ផ្លូវ​ត្រឡប់​ទៅ​ទីក្រុង​បាន​ទេ?
Have a quality time with him.
មានពេលវេលាប្រកបដោយគុណភាពជាមួយគាត់
Bearded Uncle.
ពុកចង្ការពូ
In, if you can't take care of Sun well enough, I will take him back.
បើ​សិន​ជា​អ្នក​មិន​អាច​មើល​ថែ​ស៊ុន​បាន​គ្រប់​គ្រាន់​ទេ ខ្ញុំ​នឹង​យក​គាត់​មក​វិញ
He's In, the person I told you about.
គាត់គឺនៅក្នុងមនុស្សដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកអំពី
This is him?
នេះជាគាត់?
I'll help you.
ខ្ញុំ​នឹង​ជួយ​អ្នក
- You sure? - Yes.
- អ្នក​ប្រាកដ? - បាទ
Love each other as long as you can.
ស្រឡាញ់គ្នាឱ្យបានយូរតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន
Don't worry about me, I can find a way back to where I was.
កុំ​បារម្ភ​ពី​ខ្ញុំ ខ្ញុំ​អាច​រក​ផ្លូវ​ត្រឡប់​ទៅ​កន្លែង​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​នៅ​បាន
P.S. Sun is not as weak and gentle as you think he is.
P.S.  ព្រះអាទិត្យមិនទន់ខ្សោយ និងទន់ភ្លន់ដូចអ្នកគិតនោះទេ
Be careful. He's a badass.
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន  គាត់គឺជាមនុស្សអាក្រក់
Toey.
តូយ.
Why does he say here that I should be careful of you?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​និយាយ​នៅ​ទី​នេះ​ថា​ខ្ញុំ​គួរ​ប្រយ័ត្ន​ចំពោះ​អ្នក?
You are a badass.
អ្នកគឺជាមនុស្សអាក្រក់
Don't be paranoid. I'm this cute.
កុំភ័យស្លន់ស្លោ  ខ្ញុំគួរឱ្យស្រលាញ់នេះ
- Are you sure? - Of course.
- តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់? - ពិតប្រាកដ​ណាស់
Are you planning to pull my leg?
តើអ្នកមានគម្រោងទាញជើងរបស់ខ្ញុំទេ?
No, I'm not.
ទេ​! មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ
Come on. Let's pack our stuff.
ឆាប់​ឡើង  តោះខ្ចប់អីវ៉ាន់របស់យើង
- You are suspicious. - Don't be ridiculous.
- អ្នកមានការសង្ស័យ - កុំធ្វើជាមនុស្សចំអក
1... 2...
១... ២...
I miss my friends.
ខ្ញុំនឹកមិត្តរបស់ខ្ញុំ
Oh, Pete and Ainam.
អូ Pete និង Ainam
Ainam...
អ៊ីណាម...
Yes, she sent a postcard to me.
បាទ នាងបានផ្ញើកាតប៉ុស្តាល់មកខ្ញុំ
She sent one to me too.
នាងបានផ្ញើមួយមកខ្ញុំផងដែរ
She's really a wingwoman.
នាង​ពិត​ជា​នារី​ស្លាប
She's been trying to hook us up since high school.
នាងព្យាយាមទាក់ទងយើងតាំងពីរៀននៅវិទ្យាល័យ
"Hurry and end up together already, it's a waste of time."
"ប្រញាប់​រួសរាន់​បញ្ចប់​ជាមួយ​គ្នា វា​ជា​ការ​ខ្ជះខ្ជាយ​ពេល​វេលា"
She doesn't know that we have done more than that.
នាង​មិន​ដឹង​ថា​យើង​បាន​ធ្វើ​ច្រើន​ជាង​នោះ​ទេ
You are really a badass.
អ្នកពិតជាមនុស្សអាក្រក់
Let me read your postcard too.
ឱ្យខ្ញុំអានកាតប៉ុស្តាល់របស់អ្នក
Give it to me.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
Come on, let me see too.
មក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មើល​ផង
It's personal stuff. It's a secret.
វាជាវត្ថុផ្ទាល់ខ្លួន  វាជាអាថ៌កំបាំង
Hey, we are a couple. There should be no secret.
ហេ យើង​ជា​ប្ដី​ប្រពន្ធ  មិនគួរមានអាថ៌កំបាំងទេ
Wait.
រង់ចាំ
I haven't agreed to be your boyfriend.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​យល់ព្រម​ធ្វើ​ជា​មិត្ត​ប្រុស​របស់​អ្នក​
It's all in your head.
វាទាំងអស់នៅក្នុងក្បាលរបស់អ្នក
It's all in your head, dude.
វាទាំងអស់នៅក្នុងក្បាលរបស់អ្នក, បងប្អូន
This is how you want to play?
នេះជារបៀបដែលអ្នកចង់លេង?
Come back here, Sun.
ត្រលប់មកទីនេះវិញ ស៊ុន
- I can't hear you. - No, you hear me.
- ខ្ញុំមិនឮអ្នកទេ - ទេអ្នកឮខ្ញុំ
I have changed my name. I should get going now.
ខ្ញុំបានប្តូរឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ  ខ្ញុំគួរតែទៅឥឡូវនេះ
So if you win the photo contest, who will you go with?
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកឈ្នះការប្រកួតរូបថត តើអ្នកនឹងទៅជាមួយអ្នកណា?
Of course, I will go with Toey.
ពិតណាស់ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយ Toey
Hey, what about me?
ហេ ចុះខ្ញុំវិញ?
I don't know.
ខ្ញុំ​មិនដឹង​ទេ
- How could you do that to me? - I don't know.
- តើអ្នកធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំដោយរបៀបណា? - ខ្ញុំ​មិនដឹង​ទេ
- No, you must take me with you. - No.
- ទេអ្នកត្រូវតែយកខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក - ទេ
- You must take me with you. - Beg me.
- អ្នកត្រូវតែយកខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក - អង្វរខ្ញុំ
Please let me go with you.
សូមអោយខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក
Beg more.
សុំច្រើនទៀត
- Please let me go with you. - More.
- សូមអោយខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក - ច្រើនទៀត
What do you want to eat?
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?
Pork BBQ, chicken rice, pad thai, mussel pancake.
សាច់អាំងសាច់ជ្រូក បាយមាន់ ផាតថៃ នំប៉ាវ mussel.
You can eat all that when we are in the city.
អ្នក​អាច​ញ៉ាំ​អ្វី​ទាំង​អស់​ពេល​យើង​នៅ​ក្នុង​ទីក្រុង
Toey should not have left us.
Toey មិនគួរទៅចោលយើងទេ
- I hear the sound of a car. - A car is coming.
- ខ្ញុំលឺសំលេងឡាន - ឡានកំពុងមក
Will we get hit?
តើយើងនឹងបុកទេ?
Where are you two going?
តើអ្នកទាំងពីរទៅណា?
We want to go back to the city center. Are you going through there?
យើងចង់ត្រលប់ទៅកណ្តាលទីក្រុងវិញ តើអ្នកឆ្លងកាត់ទីនោះទេ?
Yes. Yes. Get in the car.
បាទ  បាទ  ចូលក្នុងឡាន
- Thank you so much. - Wait a minute.
- អរគុណច្រើន - ចាំ​បន្តិច
What relationship do you two have?
តើអ្នកទាំងពីរមានទំនាក់ទំនងអ្វី?
He's my boyfriend. We are dating.
គាត់គឺជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ  យើងកំពុងណាត់ជួប
See? I told you.
ឃើញទេ?  ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក
Get in. We will drop you in the city. I'm a fan of BL.
ចូល យើងនឹងទម្លាក់អ្នកនៅក្នុងទីក្រុង  ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រ BL
Thank you very much.
អរគុណ​ច្រើន
They are nice.
ពួកគេល្អណាស់
It's our 3rd anniversary. I want to do something special for him.
វាជាខួបលើកទី 3 របស់យើង ខ្ញុំចង់ធ្វើអ្វីដែលពិសេសសម្រាប់គាត់
- Test his feeling? - Yes. Let's test his feeling.
- សាកល្បងអារម្មណ៍របស់គាត់? - បាទ  តោះសាកល្បងអារម្មណ៍របស់គាត់
Trust me. This is the best way.
ជឿខ្ញុំ  នេះជាវិធីល្អបំផុត
[True love needs to be tested]
[ស្នេហាពិតត្រូវតែសាកល្បង]
On one condition, don't tell anyone.
ក្នុងលក្ខខណ្ឌមួយ កុំប្រាប់អ្នកណាម្នាក់
Gosh, hug me too.
អោបខ្ញុំដែរ
Damn it. Don't tell anyone.
ខូច  កុំ​ប្រាប់​នរណា​ម្នាក់
Mork!
ម៉ុក!
He didn't text me back. He replies to Nuknik only.
គាត់មិនបានផ្ញើសារមកខ្ញុំវិញទេ  គាត់ឆ្លើយតបទៅ Nuknik ប៉ុណ្ណោះ
Nuknik who?
Nuknik នរណា?
A fake chat ID I created to test him.
លេខសម្គាល់ជជែកក្លែងក្លាយដែលខ្ញុំបង្កើតដើម្បីសាកល្បងគាត់
[What a cute name.] [Let me see your photos.]
[ឈ្មោះអីគួរឲ្យស្រលាញ់] [ឲ្យខ្ញុំមើលរូបថតរបស់អ្នក]
Woah, he's pretty chatty.
អូ គាត់​និយាយ​គួរ​សម
Mork, you fool!
Mork អ្នកល្ងង់!
[Stop testing or stop seeing each other for good?]
[ឈប់​សាកល្បង​ឬ​ឈប់​ជួប​គ្នា​ដើម្បី​ល្អ?]
You want to test him and end up getting jealous?
តើអ្នកចង់សាកល្បងគាត់ហើយបញ្ចប់ដោយការច្រណែនទេ?
Do you think I'm a kind person?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សល្អទេ?
Are you sure? Don't let me find out that you take someone home.
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់? កុំឱ្យខ្ញុំដឹងថាអ្នកយកនរណាម្នាក់ទៅផ្ទះ
Come on. No such thing.
ឆាប់​ឡើង  គ្មានរឿងបែបនេះទេ